体調確認
手順:
    各部屋に移動し、住人の体調を確認する質問を行う。
    体調不良が報告された場合、適切な対応を提案する。
    必要ならば薬を持ってくるなどの対応を行う。
    
    家の中を案内し、各部屋の特徴を説明してください。
    
    アラーム通知
    ベッドに移動して、目覚ましのメッセージを再生してください。
    指定された時間にロボットがユーザーのもとに移動し、目覚ましのメッセージを再生する。
    例：「ベッドに移動し、'おはようございます、起きる時間です'と再生する。」
    
    リマインダー

    ロボットがユーザーのもとに移動し、重要なタスクや予定をリマインドする。
    例：「リビングルームに移動し、'10時にミーティングがあります'と表示する。」
    
    飲み物提供

    飲み物を持ってくるようユーザーに促す。
    例：「キッチンに移動し、'水を持ってきてください'と表示する。」

リビングルームに移動して、食事の準備ができたことを知らせてください。
